Ich möchte eine grafische Anwendung entwickeln, die Wetter
in verschiedensten Städten der Welt anzeigen wird. Auf diese Idee
bin ich ziemlich schnell gekommen. Nur als die Frage "Was ich will und was kann machen?"
gestellt wurde. Habe ich sofort verstanden, das muss Wetter-App sein! Das Ding ist, dass jedes Mal, wenn
ich am Computer sitze, und mich fürs Wetter interresiere, stehe auf und schleppe mein Handy vom anderen
Ende des Zimmers. Wozu ist das eigentlich, wenn man eigene App für sich erstellen kann, die man lieber benutzt,
als Lösungen von dritten Entwicklern, trotzdem, dass meine App halt nicht so eine große Vielfalt von Funktionen
hat? Das ist nicht die Hauptsache, dass es eine App sein wird, in der ich immer gemütlich Wetter checken kann,
in dem ich von keinem Sessel aufstehe. Und doch die Hauptsache ist - das ist meine App